云塔IDC系统使用方法：
1.安装系统
2.配置系统
3.使用系统
4.分站系统

1.安装系统：
首先我们需要一台虚拟主机，然后填写好根目录的config.php的数据库配置，之后导入在install目录里面的SQL文件，初步安装完成！

2.配置服务器：
2.1网站初步配置
浏览器进入域名/sysadmin，默认密码是admin/123456，进入超级管理后台成功，进入编辑资料的页面进行初步配置。
2.2易支付配置
进入【财务管理】【易支付管理】，进行易支付配置填写。
2.3安装插件
前往官方百度分享云盘下载插件，根据压缩包里的文本文件进行安装。
2.4服务器配置
服务器插件里面填写想要使用的插件目录名称，然后根据插件压缩包里的文本文件进行安装。
2.5产品配置
产品配置的对接配置格式为
名称：内容
详细可查阅插件压缩奥里面的文本文件进行配置。
2.6价格配置
请不要删除默认价格组，那个是默认的价格，点进去配置就可以了。如果需要更多的价格组点击添加价格组即可。

3.使用系统：
如果您直接进入网站首页，会发现很多资料都是空的，如果需要使用网站，请先去超级管理后台添加一个默认的分站再进行使用！

4.分站系统：
分站系统功能尚未开发完毕，目前无法进行提成功能！如果需要代理，可以叫代理使用API对接！

